Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах... Мені Азу тастап кеткен шығар.
және келісім-шарт аяқталады
Ағам мен Азудың анасы туралы.
Нені жасырғаным анықталды.
Маширо-кун, мен саған сене алмаймын.
Мама... бұл жаман.
Бұршақ тәрізді түрі -
Миёшиден гөрі алдауды кешірмеймін деп ойлаймын.
Мен сені алдамаймын!
Жарайды... бұл рас, бірақ жаман.
Дұрыс, алдымен кешірім сұрауға рұқсат етіңіз.
Иә
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Мо...Сәлеметсіз бе, мен Маширомын.
Иә
Бұрынғы үшін кешіріңіз.
Бірақ маған сеніңіз, мен қателескен жоқпын.
Мен сізге сенемін, сондықтан сөйлеңіз.
Жоқ, сондықтан...
Маған сенсеңіз, маған айтудың қажеті жоқ...
Ешқандай қателік жасамасаңыз, сөйлей алмауыңыз керек.
Ах...
Мен оны Такаги-кунды қорғау үшін тығып жатыр деп ойлаймын.
Тіпті Азу-сан.
Фотокітап шығарсам ба деп ойлап жүргенде...
Мен саған айтпай жасырдым.
Ах...
Мені алаңдатпау үшін үндемей, бір жамандық жасап жатырсың...
Меніңше үндемеу дұрыс емес.
Сондықтан сіз қателескен жоқсыз деп отырсыз.
Неліктен шешім қабылдадыңыз?
Егер сіз қателік жасамаған болсаңыз, оны айта білуіңіз керек.
Сіз маған сенбейсіз
Маған сеніңіз, айтпайсыз.
Жетеді!
Бұл жол
Жоқ, менің басым ауырып тұр!
Ақырында Азу да, Миёши де бізге сенбейді.
Сіз қателескен жоқсыз!
Мен үшін, ең жақсы адамдар
Егер біз ажырасатын болсақ...
Ах...
♪～
～♪
Ммм
Жоқ, мен саған бәрін айтамын!
Оның барлығы Аоки-санды қамтиды ма?
Миёши мұны мақұлдай ма?
Біріншіден, Аоки-санмен пікір алмасуды доғар.
Шығарғаннан кейін маған бәрін айтып, енді қайталамаймын деп айт.
Тіпті Ивасеге қатысты нәрсе түсінбеушілік.
Жасыратын ештеңе болмаса, ең жақсысы мен Азу татуласа алады, солай ма?
Уууу… Уф!
Аоки-саннан сұраңыз
Ах...
Ha
Иә, бұл Аоки.
Сәлеметсіз бе...
Бүгін өте жарық, солай емес пе?
Е, аа, кешіріңіз.
Такаги-сан - дәл қазір мен сенетін жалғыз адам.
Шынымды айтсам, телефонмен сөйлескенге қуаныштымын.
Сіз бақыттысыз ба?
Менімен сөйлесіп тұрсың ба?
Иә
Ой... (Акихито) О...
Бұл менің бірінші рет.
Кез келген нәрсені айта алатын, өз ойын ашық айта алатын адам.
Әрқашанғыдай рахмет.
Енді сол манга суретшісі ретінде...
Кейде қарсылас ретінде -
Алдын ала рахмет
Кешіріңіз... Кешіріңіз.
«Әңгімелеуді доғарайық» деп айта алмадым.
Жоқ... Жоқ, Аоки-сан ештеңе істеген жоқ...
Тек Азуға болса да шындықты айтуым керек пе?
Бұл Миёшиге хабарланады.
...Егер мен сенен аузыңды жабуды сұрасам...
Ашулырақ көрінеді
...Дұрыс.
Хаа…
Жарайды, қазір.
Оны біраз уақытқа қалдырып, оның қалай өтетінін көрейік.
Бірақ ең жақсысы үшін қиындық тудыратын нәрсе ...
Егер қарсы тарап кешірім сұраса...
Маған бәрін жай ғана айтып берген дұрыс.
Болашақта есеңгіреп қалмас үшін
(Сора) Мен оны біршама болжаған едім, бірақ осыншалықты шектен тыс боларын ойламаппын.
Танто бірінші орынды жеңіп алған жағдайда серияның аты!
Жылдам, бізді Диоға апар.
Екінші тарап кешірім сұраса ше?
Бұл жаман...
Осыған келгенде, бұл ең жақсы, өйткені ол қыңыр.
Уф… Ах…
Сіз қоңырау шалдыңыз ба?
Такаги-кун да, Маширо-кун да рұқсат етілмейді.
Екеуі бірдеңені жасырып тұр.
Екеуімізбен
Сіз Маширомен де сөйлестіңіз бе?
Иә, біз ұрысып қалдық.
А, ұрыс па? Михо мен Маширо...
Мен сенің бір нәрсені жасырып тұрғаныңа сене алар емеспін. Мен сені кешіре алмаймын.
Ә? О, жарайды…
Жоқ... бұл біздің кінәміз
Мен не істеуім керек? Михо мұндай нәрселерге келгенде қыңыр.
О, Маширо да...
Ах...
Әдетте ол шығарылған күні келеді.
Азу әсерінің электрондық поштасы
Дегенмен, енді ғана не болды?
Эй
Қыңыр болмай, Азуға бәрін айт.
Сіз өте табандысыз.
Бұл жерден ешқашан үзілмейді.
Оның орнына жұмысқа барайық.
Жылдам, бізді Диоға апар.
Хаа…
«КЕЛЕСІ!» Кітаптың шығуына көп уақыт керек.
Мүмкін мен олардан соңғы жаңалықтар туралы хабарлауын өтінуім керек еді.
Танто 1-орынға ие бола аласыз.
"Йонаны" емес, міндетті түрде аламын!
Менің ойымша, бұл кішкентай балаларға ұнайды.
«КЕЛЕСІ!» бұл журналдан да ескірген сияқты.
Күтілгендей, бұл ең жақсы (Тамаша)
Азудың ''Бұл қызық болды'' электрондық поштасы пайдасыз болар еді, солай ма?
Жоқ!
Мен төменде күтемін.
Иә
Иә?
Ах...
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Спорт күні керемет өтті, иә?
Танто Хон Чан №1!
Иә!
1 орын Бұл менің бірінші рет болуым! Мен өте бақыттымын!
Ақымақ.
Бұл мен басқарған жұмысымның бірінші орынға ие болуы да!
Осы серпінді келесі сериялау жиналысына жалғастырайық!
Иә, мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
Хехехехехехехе
Күте тұр… Демек, мені соңында ұмытып қалдыңдар ма?
Хон Чанда 1-ші болу қандай бақыт.
Келесі жолы осы журналдан алайық!
Иә
Не болып жатыр? Бұл керемет!
Азуға есеп беру
О!
Хмф, Ямакю-кун.
«Аоба но Коро» 2 орын
Аджоки-кун, менің ойымша, сен қарсыласыңа қарсы жақсы жұмыс істедің.
Екінші орын алсаңыз, сериялауды мақсат ете аласыз.
Бұл бастапқы түс емес еді.
Мен солай деп ойлаймын, хаха
Ямакю
Иә
``Aoba no Koro'' Нұсқаулар егде жастағы топтағы ерлерге де, әйелдерге де беріледі.
Мен дәл осы мақсатты мақсат еттім.
Мен мұндай романсты көрмегелі біраз болды.
Мен бара аламын.
Шынымен бе?
Әй, суретті қандай да бір жолмен жасауға болатын еді.
Бұл шынымен бар ма?
Мен бұл туралы алаңдадым.
Мен Аокиден кейіпкердің бет-әлпетін жасауды сұрадым.
Куренаи Аокидің түпнұсқа жұмысы
Такуро Накайдың мангасын қайталап көруге тұрарлық
Бұл жолы осы журналда
Ах
Түсінікті
Мен Накай мырзамен тағы да бірлесуге тырысамын.
Мен Тантодан бұлай жеңіле алмаймын.
Өтінемін, жақсы орындап, драмаға айналдыр!
Құттықтаймын десем ғой.
Осы сағатқа дейін жұмыс істеп жатыр ма екен...
Кешірім сұрамасам, тіпті жауап бермеймін деп ойлаймын.
Қанша жаман болса да, солай емес пе?
Иә...
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Иә? маған қарай...
1-орынмен құттықтаймыз
Аа, көп рахмет.
Мен екінші орында болдым
Екінші орын? Керемет емес пе!
Құттықтау айту дұрыс па?
Мен біраз өкінемін, бірақ...
Біз қызметтес болған Аджоки-санның бірінші орынға шыққанына қуаныштымын.
Бірге қолымыздан келгеннің бәрін жасайық.
Иә, рақмет.
Секір!!
Мен екінші орынға келдім, сонда мен неге қуанамын?
Мен туралы, Такаги-сан...
Жоқ, маған ғашық болма
Такаги мырзаның сүйген қызы бар...
Ах
Бұл «Джек» фильміндегі Ямахиса
А, сәлем
Бұл кенет, бірақ «Аобаның уақыты»
Мен оны осы журналдың бір суретімен көруді шештім.
Шынымен бе?
Иә
Мен Накай мырзадан иллюстрацияларды салуды да өтіндім.
Ах...
Редакцияда да жақсы болар еді деген пікірлер көп болды.
Накай мырза және ол көмекші болып жұмыс істейтін әйел?
Иә, енді уайымдаудың қажеті жоқ.
Қазір маған
Накай мырзаны кінәлайтын қандай біліктілігің бар...
Аоки мырза?
Түсінікті
Егер бұл менің жұмысымды жақсартса, мен оған сенемін және тырысамын.
Түсіндім!
Онда мен бірден Накай мырзамен сөйлесемін.
Жоқ (Ямахиса) О...
Мен сізбен тікелей сөйлесемін.
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
А... бұл не әңгіме?
Ах...
Иә?
Накай мырза маған қайтадан сурет салсын деп едім.
Ах...
«Джек NEXT!» журналында «Aoba no Koro»
Келесі жолы мен оны осы журналдың бір реттік нұсқасы ретінде көруді шештім.
Мен мұны ешқашан күткен емеспін.
«Мен Аоба болған кезімде» не бейнеленген...
Танымал адам болу қиын
Жауапты тұлға...
«Олай болса, Накай мырзаға сызбаларды қайта салайық.»
Мен жұмыстан жаңа шықтым, сондықтан қысқаша сөйлесемін.
А... иә
Іс жүзінде қазір-
Менің көмекшім Нацуми Катомен...
Біз жақсы араласамыз, жұмыс қызық.
Мен адасып қалдым, солай ма?
Като-сан немесе Аоки-сан?
Мағынасы...
Менімен серіктес болғыңыз келсе, ресми түрде хабарласыңыз.
Бірлесіп жұмыс істеудің шарты осы.
Ha
Ах...
Накай мырза
Иә?
Кітап құрты…
Уау, мұндай нәрсе шынымен де бар.
Сіз сорақы!
Жұмыс серіктесі болу үшін қандай да бір шарттар бар ма?
Ер адам ретінде мен ең жаман адаммын!
Ах...
Хмм
Мен көремін. Жақсы.
Ах...
Осыншама көп айтқаннан кейін, менде енді іркіліс жоқ.
Нацуми-чан сені күтіп отыр.
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
Ах...
Бірінші эпизод
«Тек керемет нәрселерді айтатын сағыз»
«Қос соққы» ереже бойынша
2-бөлімнен бастап өнертабыстар Сіздің ойыңызша қайсысы жақсы?
Содан бері мен Азуға электрондық хат жіберген жоқпын.
Бұл біршама...
Серияландыру туралы шешім қабылданды деп есептей отырып
Ол үлкен хитке айналды және анимеге айналды.
Хаа…
Бұл мен оған дейін электрондық хат жібере алмайтынымды білдіре ме?
...дәлірек айтсақ
Егер ол аниме түсірілсе, үйлену туралы уәде әлі де тірі болар еді.
Тыңдап тұрсың ба? Керемет!
А... не?
Мен бүгін үйге барып, үйде ойланамын.
Бұл өнертабыстар тізімі
О
Оларды өзіңізге ұнайтын ретпен нөмірлеңіз.
Иә
Мұндай нәрсе жұмысқа әсер етеді.
Енді қыңыр заман емес.
Не болды? Мен мұнда түнеу үшін келсем де...
Сіз өзіңізді жақсы сезінбедіңіз, солай емес пе?
Сізді ұзақ мазалағаным үшін кешіріңіз.
Ештеңе етпейді, қыздары көбейіп, қызық сияқты.
Мен досыммен ұрысып қалдым.
Сенің досың ұл ма?
Ал...
Эй, Михо мен Маширо-кун не болып жатыр?
Иә?
Анау бала олай сөйлемейді...
Жұмыстан үйге келгенге дейінгі мәліметтер
Толығырақ білгіңіз келе ме?
Иә
Ах...
Бір сәт кешіріңіз
Рахмет
Ах
Такаги!
Бұл не...
Неге сонша бастықсың?
Достар?
А-а... Иә, сәлден соң хабарласамын.
Қош келдіңіз
Мен 30 минут күткім келмейді!
(Қоңырау үні)
О, Миёши, ерте.
«Ой» деген не!
Балалар сендер ақымақ емессіңдер ме?
Бұл не манга?
Не? Танто: Бұл қызық емес пе?
Сауалнамадағы №1.
Жоқ!
Михо мен оның достарының махаббаты Манга мысал ретінде келтірілген
Неліктен адамдармен рұқсатсыз сөйлесесіз?
А... а, солай ма?
«Сол жолмен»!
Ивас пен анау жазушы әйелдің көп сөйлейтіні көрініп тұр.
Не? Сіз күн сайын екі еркек және екі әйелмен соқыр кездесіп жүрсіз бе?
Бұл көңілді болады
Сіз менімен ешқашан дұрыс кездесу көрмеген болсаңыз да.
Сұлу қыздармен осылай тіл табысасың.
Бұл...
Менімен дұрыстап ажырасқаннан кейін...
Шулы, үндеме!
Иә
Жарайды, қайтып кел.
Біз үшін-
Мен жақсыны және Азуды осылай көрсем шыдай алмаймын.
Мен үшін де солай.
Бірақ бұл «біздікі» емес, Такаги кінәлі.
Хмм...
Мен түсінемін.
Мен бәрібір түсіндіремін, сондықтан тынышталып, тыңдаңыз.
Мен Накай мырзаның енді сурет салғанын қаламаймын...
Тс… Тағы да кірлеп кетті.
Сондықтан сіз бұл түсінбеушілік деп отырсыз.
Хмм...
Мен Ивасеге Миёшиді Ивасеге қарағанда мың есе жақсы көретінімді айттым.
Бұл өте маңызды!
Сонда Аокиден неше есе қымбат?
Хмм...
3 рет
Сіз өмірде не туралы айтып отырсыз?
Қайда барасың?
Ойын ішінде болсақ, қауіпсізбіз!
Бұл шын, сондықтан мен сені ұнатамын десем сенемін.
О, Миёши менің бүкіл әлемдегі сүйіктім.
Егер сіз соншалықты алысқа баратын болсаңыз, менімен хайуанаттар бағында кездесуге барыңыз.
Иә, бұл не?
(бос емес дыбыс)
Ах...
Жарайды, мен оны хайуанаттар бағында дұрыстап түсіндіремін.
Иә
Біз дұрыстап жарасып, кездесуді қызықты өткізе аламыз.
Түсінбесем, сені қатты ұрып-соғамын.
Уф
Бұл сізге байланысты
Өйткені мен сені әлемдегі барлық нәрседен артық жақсы көремін!
Иә...
Жарайды, мен қазір барамын.
О, Саруяма сағат 3-те
(Қоңыраудың дыбысы ажыратылады)
Неліктен Саруяма?
Ум, Саруяма, Саруяма.
Маймыл мен Миёши мен оларды бір-бірінен ажыратуым керек...
Иә! Аоки мырза?
Ах, Такаги-сан
Қалай… неге?
Мен Миёши қолын бұрады деп күтпедім...
А, жоқ, ол мұны істей алады...
Тағы бір сәйкестік...
Осындай уақытта кездесе алатынымызға сене алар емеспін
Не, осындай уақытта?
Мен не істеуім керек?
Жоқ... не болды!?
Уф
Ха, жақсы иіс шығады...күте тұрыңыз!
Мен бір нәрсені ұмытып бара жатқандай сезінемін...
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Миёши!
Ах, а...
Маған соншалықты көрсете алсаңыз, мен түсінемін!
Ал... күте тұрыңыз, жоқ!
Ах
Бұл мен кездесіп жүрген қызым.
Иә, бұл қиын!
Күте тұрыңыз!
Мен... Мен күдікті адам емеспін!
«Егер бұл күдікті адам болса»…
Бұл шынымен де күдікті!
Мені құшақтап не айтып тұрсың, ұры мысық!
Сіз мені құшақтап жатқан жоқсыз, жай ғана иығыма қолыңызды қойып едіңіз!
Мен бәрібір Chew ішкен болар едім.
Сіз маған көрсеткіңіз келді.
Күте тұрыңыз!
Екеуіңізге сәттілік!
Такаги-сан!
Миёши!
Шулы! Сондай табанды!
Маған үйлен!
Ах!
Мен сені бүкіл әлемде бәрінен де жақсы көремін!
Маған үйлен
Қайда барасың?
Сіз Машироға осылай еліктейсіз...
Мен сен мені ұстап алмақсың деп ойладым.
Көшірмеңіз, қазір жасаңыз!
Маған қазір үйлен
Мен... дәл қазір мен 19-дамын
Сіз небәрі 18-десіз.
Бұл жыл заңды түрде некеге тұруға болады.
Сіз әлі студентсіз.
Студенттік неке тамаша деп ойлаймын.
Ой
«Менің ойымша, бұл тамаша»...
Сіз кімсіз?
Мен сені Иваспен алдап жатырсың деп ойладым.
Ах...
Бұл Юрико Аоки.
«Жігіт Джекте» -
Ол Куренаи Аоки лақап атымен серияланды.
Мен мұны білемін, бірақ
Мен сені ертерек құшақтап алдым
Сен осылай манга салғандықтан, Такагимен жақсы қарым-қатынастасың, солай ма?
Жоқ, бұл...
Мен мұны жоққа шығармаймын
Уф… Ах…
А, мен оны білдім!
Е, жоқ, мен жай ғана манга туралы айтып едім...
Құшақтасып жатқанда?
Мұның астарында терең себеп бар, солай ма?
Жоқ
Мен Такаги-санды дәлелді себеппен құшақтай аламын...
Жоқ...
Мен әңгіменің көп бөлігін түсінемін, бірақ
Бұл манга емес, сондықтан хайуанаттар бағында кездейсоқ екі рет кездесеміз деп ойлаймын.
Оның үстіне Аоки-сан уайымдағанда ғана.
Біз кездескендіктен, оған көмектесу мүмкін емес.
Мен шынымен кешірім сұраймын
Біз енді телефонмен сөйлеспейміз, тіпті кездейсоқ кездессек те.
Ах...
Кешіріңіз...
Сондықтан мен Такаги-санға сеніп, оған үйлендім.
Сіз мұны бәрібір мені тоқтату үшін айттыңыз.
Жоқ, егер Миёши мұны мен үшін жасаса, мен істеймін.
Әрқашан бірге болсақ, мұндай түсініспеушіліктер болмас еді.
Шын мәнінде...
Мен танымал манга суретшісі болғаннан кейін ғана деп ойладым.
Бірге азап шегетін болсақ
Қиындықты бөлісіп, ынтымағы жарасқан абзал.
Менің ойымша, бұл тамаша.
Екеуі жақсы сөздер айтады.
Бірақ...
Үйлену тойы мен ата-анаңыздың рұқсатын алу қиын.
Тек сол жерде тұрып ұйықтап жат.
Маған Кайя-санды беріңізші...
Мен сені кешіремін бе деп ойлаймын...
Жоқ, мен бар күшімді саламын.
Иә...
Жарайды, сериалданғанда үйленемін.
Ереже (Акихито) О... о.
Құттықтаймыз!
Бірақ ол серияланған соң, мен бос емеспін...
Тіркеліңіз
Өрнек мүмкіндігінше болады.
Иә!
Маған да сол уақытта қоңырау шалыңыз.
Ах...
Кешіріңіз
Сахна артында батамды беремін.
Такаги мырзамен тіпті сөйлеспеймін десем де.
Тек...
Бірақ Аоки мырза, сенуге және сөйлесуге болатын адам...
Онда жалғыз Такаги болды, солай ма?
Мен...
Менде ешқашан Такаги-сан сияқты араласатын адам болған емес...
Кешіріңіз
Мен саған ғашық болайын деп тұр едім.
Не?!
Неге сонша шыншылсың?
Бұл жай ғана...
Біз «манга әртістері арасындағы келіссөздер» арқылы өтуіміз керек.
Дұрыс...
Ах...
Бірақ Такаги мен Накай-сан ақымақ.
Егер мен еркек болсам, міндетті түрде Аоки-санды таңдар едім.
Ахахха Әлі уақыт па?
Такаги-сан!
Жаңа ғана сізге ұсыныс жасаған адамға не дейсіз?
Мен сені менсінбеймін!
А... (Акихито) А...
Жоқ... бұл дәл қазір Такагидің қалжыңы.
Иә?
бұл... Иә, кешіріңіз.
Иә
Аоки-сан, Такагимен сөйлесуді жалғастырыңыз.
Не? (Акихито) Әй?
Керісінше менің де досым болшы.
Ах...
Мен... Мен шынымен бақыттымын.
Рахмет
Хмм... не?
Жоқ
Осыған Азудың көңілі толар ма деп ойлаймын.
Иә, мүмкін.
Мен Такагиге сене алмаймын, бірақ мен Аокиге сене аламын.
Бұл не?
Сонымен... бұл әзіл ғой, солай ма?
Қызық, бұл рас па?
Миёши! (Аоки) Миёши-сан?
—Гарариктегі бейбітшілікке қарсы фракция шабуылына ұшырады.
Мен өзімнен кешірім сұрауым керек.
Бұл осылай аяқталуы мүмкін...
Бірақ Азу маған көбірек сенсе де...
Жоқ!
Ол мүлде ілгерілемейді...
Иә?
Азу!
Иә! Мүмкін қоштасу электрондық поштасы...
Егер бұл орын алса, тезірек...
Иә?
Қандай жағымсыз!
Такаги сырттан қандай көрінеді?
Үш адам ертіп келген сұлу әйелдер
Екі сұлу әйел бар.
Михо Маған солай айтылды.
Мен оның бетіндегі өңді көргім келеді
Ах
Машироның жауабы?
Не?
Фуфу
"Хатена? Бұл өте мағыналы..."
Хахаха (Акихито) Аххаха, менің ойымша.
Мен қазір төртеуміз шай ішіп отырмыз деп жауап беремін.
Барған сайын шатастырады
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Иә? 4 адам... ха
Түсіндім, Шуджин...
Бүгін кететініңді айт.
О, ең жақсы!
«о» емес
Сен не істеп жатырсың, мені жалғыз қудалайсың?
Кешіріңіз... Бірақ сіз электрондық поштаңызды қайта іске қостыңыз, солай емес пе?
(Ер адам) Бұл жауыз!
Алғыс айту
Сізге рахмет, бұл...
Сериалды алған бойда мен Миёшиге үйлендім.
Иә! Ке... Үйлену?
«Хаме» дегеніміз не?
'Жоқ—ол қайта қосылып жатыр ма? Бөлініп кеткен бөліктері…'
Миёши-сан!
Хехехе, бірақ Кая бақытты көрінеді.
Акито (Шудзин)... (Акито) Әй?
Оны міндетті түрде сериялап, танымал мангаға айналдырайық!
Ах! Оны аниме етіп жасаңыз және ең жақсы адамдар үйленсін!
О!
♪～
～♪
Серияландыру Мен оған жету үшін бар күшімді саламын.
Мен үйленемін деп шештім!
Бірақ ол орындала ма, жоқ па (Миёши) әйтеуір бір нәтиже береді.
Келесі жолы Бакуман «Ханзада және Құтқарушы»
Арманыма қол...
Көмектесетін адам бар ма?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory